Haleluya!
Saya tidak dapat mendengar Anda.
[Amin!]
Ada satu hal aneh yang terus bermunculan di media sosial kita mengenai
tim sepak bola Thailand beranggotakan 13 orang yang terperangkap dalam gua.
Tolong, naikkan suara Anda. Mereka adalah anak-anak kecil.
Hal itu menggoncangkan seluruh dunia. Dan menjadi mendunia.
Tolong, buka mulut Anda. Minta Tuhan untuk campur tanganNya dan menyelamatkan anak-anak itu.
Kareta setiap menit, berita tetang mereka sangatlah menakutkan -
bahwa orang-orang tidak dapat menolong mereka karena terlalu banyak air.
Anak-anak itu sedang menangis, mereka meratap.
Mereka tidak dapat bertahan lebih lagi...
Tolong, buka mulut Anda dan berdoa untuk campur tangan Tuhan.
Para penyelam dan orang-orang yang ingin menyelamatkan mereka -
Tuhan harus memberikan mereka hikmat apa yang haarus dilakukan dan bagaimana melakukannya.
Tidak ada yang mustahil di dunia ini... Dengan Tuhan, semuanya adalah mungkin.
Ya, Tuhan harus menyelamatkan anak-anak itu -
selamatkan mereka, tolong mereka, dalam nama Yesus Kristus!
Amin!